자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
이거 맛있네
/ 맛있어?
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
맛있어
/ 마셔
너네 누나 이쁘다면서?
나도 들었어
뭐야
벌써 왔나?
이렇게 일찍 왠일이야?
/ 다녀왔어
친구?
/ 친구
오늘 빠르네
벌써 왔어?
뭐야 그게?
그게 어때서~
술마셔?
/ 응 마시고 있어
있다가 나도 끼워줘
/ 에?
뭐 어때
/ 그만둬
모처럼 일찍 왔으니까
다같이 마시자
됐다니까
/ 왜 그렇게 싫어해?
평소처럼...
아니 남자들끼리
마시고 싶대
쟤들은 오라고 하는데?
저 자식들 뭐하는거야
/ 뭐 어때~
우리끼리 마실게
/ 뭐야, 구두쇠!
니들도 뭐하는거야
이야~ 이쁘시네
/ 그러게
뭐하는거야
그만해
쳇!
아, 취하네
/ 너무 마셨나?
응...
미안, 화장실 좀 쓸게
/ 어딘지는 알지?
아, 알아 알아
저쪽이지?
그래
오늘밤 자고 갈래?
꽤 마셨지?
거의 다 마셨네
근데 내일 단골가게서
이벤트를 해서
빠칭코에서 무슨 이벤트?
너 진짜 중독이네
분명 다 잃을 걸?
아니 내일은 진짜 운이...
진짜? 따면 한턱 내
/ 어... 진짜 딸거야
감이 좋아
/ 진짜?
이러니 저러니해도
너 자주 따니까
뭐야? 누나...
뭐 어때~
/ 뭐 어때가 아니지
에... 벌써 가는거야?
/ 네
이제 갈거니까
에... 좀 더 있다 가
같이 마시자
중요한 일이 있어서
정말 내일만은...
내일 이외라면...
또 올게요
자주 올게요
그럼 다음에 또...
/ 눼~
실례했습니다
뭐야...
재미없어...
누나, 그러지 좀 마
/ 뭔소리야?
보이잖아
/ 뭐가?
팬티.. 다보여
/ 왜 그런 델 보고 있어?
밝히기는...
/ 그게 아니라...
밝히긴~
그런데만 보고 있지?
뭐?
/ 친구도 있는데
아, 왔다!
이리와 이리와
얼른~
/ 네...
있지 있지
이름이 뭐야?
나카노에요...
/ 나카노 군?
네...
아, 동생한테 자주 들었어
같은 대학교지?
동생 분과는
친하게 지내고 있습니다...
딱딱하게 왜 그래~
긴장했어?
아, 아뇨
그런 건...
여자친구 정돈 있지?
어때?
그.. 그런 건...
아직은...
응...?
그런 건 좀...
/ 왜 그래? 긴장했어?
아뇨...
그게 아니라...
그럼 뭐야 뭐야?
누나
/ 응?
긴장하고 있잖아
봐, 정좌를 하고선
다리 편하게 해도 돼
/ 아니...
여자친구 없어
/ 그래?
좋네, 귀여워~
알콜이 좀 부족한 거 아냐?
자자, 마셔 마셔
귀여워~
아.. 괴로워...
/ 맛있어?
맛있어요...
/ 너 괜찮냐?
역시 취했네
누나 억지로 그러지마
괜찮아~ 그치?
미인에다 귀여운 친구의 누나에게
괴롭혀져서 몇번이나
사정당해 버렸다
있지 있지
내 동생 인기많아?
학교에서 가끔
여자들이 말을 걸기는 해요...
역시 그렇지?
멋있잖아
그, 그런가요...
/ 고백같은 것도 받을까?
그, 글쎄요...
누나, 이 녀석 이제
피곤할테니까
그치? 너 괜찮냐?
/ 뭐 어때
괜찮아...
/ 조금 정돈 괜찮지?
아.. 그게...
/ 이거 써
미안하다
이런 거 밖에 없어서
아, 괜찮아, 고마워
/ 쳇!
이것도 써도 되니까
/ 아, 고마워 고마워
재미없어~
잠옷 같은 거 필요없어?
/ 괜찮아 괜찮아
이거면 충분해
고마워...
그럼 나도 피곤하니까
자볼까...
에~ 자는 거야?
/ 응, 잘래
그럼 보러 갈까~
/ 누나는 그만 나가
어째서?
/ 잘거라니까
잘 거야? 그럼
자는 얼굴 보러갈까?
뭐? 자는 얼굴이라니?
계속 보고 있을까?
/ 얼른 나가
뭐 어때서~
/ 됐으니까 나가
잘거니까
빨랑 빨랑
/ 알았어~
재미없어
/ 잘자
안녕히 주무세요~
불 꺼도 될까?
/ 응..
끈다
아.. 피곤해...
너 괜찮냐?
/ 응.. 잘자
잘자
저 녀석, 저렇게 이쁜
누나가 있으니까
시스콘 물 AV 같은 거
보는 거 아냐?
시스터 콤플렉스
질투가 나는데
한번 찾아볼까
응?
다리로 괴롭히기?
얼굴에 앉기? 불알차기?
뭐야 이게?
열어보자
당신은 18세 이상입니까?
뭐야 이거?
페티쉬 & 매니악 스토어
동영상 전송 서비스를
시작했습니다
뭐야 이거?
짜짜잔~
데리~
데리 데리~
데리도 질렸어~
왜 다들 상대를 안해주지
심심하네~
아! 그래
벌써 잠들었을까?
살짝 보고 와야지
자지 때리기?
뭐야 그게?
저 녀석
이런 걸 좋아하나?
무슨 내용이지?
짧고 작은...
포경?
악취...
짧고 작은...
短小 단소
뭐야 이게...
/ 자지 때리기
짧고 작은 포경한 자지
일본은 포경수술을 거의 하지 않습니다
악취나는 자지?
경멸당하기...
잠깐...
왜 동생방에서
이런 걸 보고있어?
아니..
이, 이건...
뭐?
/ 아니 제가 아니라
동생 분의...
/ 뭐?
내 동생이 이런 걸
볼 리가 없잖아
뭐야 너
이런게 취향이야?
제 취향이 아니에요...
그럼 누군데?
내 동생은 이런 거 안봐
왜 남탓을 하고 그래?
뭐?
말해봐 뭐?
똑바로 말해
뭐야 너?
악취, 단소, 포경이라니
너 포경이야?
아뇨...
그런 건 아닌데요...
그럼 왜 저런걸
보고 있는데?
아니 그건...
/ 저런 게 취향이구나?
포경한 자지를
어떻게 당하고 싶은데?
아, 아니에요...
악취나는 자지를
경멸당하고 싶지?
포경 자식
/ 그게 아니라...
왜 저런 걸 보고 있는데?
자기집에 가서 보든가
진짜 기분 더럽거든
아니 열어보니까
저런 게 나와서...
뭐? 그럴 리가 없잖아
네가 다 찾아본거지?
/ 아, 아니에요...
경멸당하고 싶어?
/ 아니에요
포경자지를 바보취급
당하고 싶어?
그런 거 아니에요
/ 해줄까?
이러지 마세요
/ 해줄까?!
응?
/ 아니...
자, 여기 누워
아니 잠깐...
그게 아니라...
어떻게 해줄까?
뭐?
뭐라뇨...?
포경한 자지
봐줬으면 하는거지?
이러지 마세요...
부탁이에요...
자, 잠깐...
이러지 마세요...
시끄러워!
입다물고 있어
/ 네...
포경한 자지를
봐줬으면 하는거지?
싫어요...
/ 자, 벗어
허리들어!
/ 네...
뭘 동생탓으로 돌리고 있어
네 개인적인 취향이지?
내가 어울려줄게
아, 아니에요...
손 치워
아얏...
좀 커진거 아냐?
/ 아니에요...
뭐야 너
자지를 고통스럽게 하는걸
좋아하는 거지?
섰잖아
섰다는 건
좋아하는거 맞지?
이렇게 괴롭힘 당하는 걸
/ 아니 이건...
그렇지?
자, 잠깐만...
/ 우와~
왜 가리고 있어?
보여봐
봐줄테니까
/ 네...
뭐야 이 자지
단소~ 악취~
너 스스로를
잘 알고 있네?
아니.. 그게...
방해되거든요
치워
냄새~
이렇게 당하는 걸
좋아하는구나?
도 변태!
그만해주세요...
그만하라면서
빨딱 섰잖아
진짜 변태네
것보다 말야...
빳빳하게 섰거든요?
뭐하는거야?
왜 가려?
동생이 보면...
/ 뭐? 그게 뭐 어때서?
사실은 보여지고 싶은거지?
그런 걸 좋아하지?
아니.. 곤란해요...
치워
진짜 냄새나
뭐하시는거에요...
이런 걸 좋아하는거 아냐?
/ 안좋아해요...
말은 그렇게해도
빳빳히 섰거든요?
거봐
어떻게 해드릴까요?
응?
/ 그런...
어떻게 해드릴까요?
포경 씨~
그만...
그만해주세요...
이거봐
응?
왜 움찔움찔하고 그래?
이런 걸 좋아하는거지?
응?
/ 안좋아해요...
여기도 빵빵하네요
그만.. 그만하세요...
뭐가 들어있는거지?
동정 군~
응?
여기에 뭐가...
가만히 있어
응?
여긴 뭔가요?
여긴 뭐가 들어있을까?
/ 그만.. 그만하세요...
그만해는 무슨
누가 허리 맘대로 움직이래?
죄송해요...
여기 콩알 씨는
어떻게 되어있을까~
야...
젖꼭지까지 빨딱서다니
어떻게 된거야?
누가 세워도 된다고 했어?
아니...
/ 변태
도 변태~
동정~
포경~
이것도 좋아하지?
이것도
응?
아냐?
/ 안돼...
안돼는 무슨
느끼고 있지?
/ 아, 아니에요...
아, 아파요
그만하세요...
아프다면서
허리는 왜 흔드는데?
진짜 웃기거든?
응?
응? 응?
응? 응? 응?
응? 응? 응? 응?
얼굴은 이쪽을 봐
/ 죄송해요...
너, 너무해...
침이 잘 어울리네
사실은 흥분되지?
응?
/ 아니에요...
누가 허리 움직여도 된댔어?
/ 아아.. 죄송해요...
여기는...
어라?
항문까지 다 보이네~
그만하세요...
/ 응?
부끄러우니까...
/ 가리지 말라니까
아얏, 아얏...
여기 이렇게 당하는 거
좋아하지?
여기 이렇게
해주는거 좋지?
아니...
그만하...
아얏!
간질간질~
/ 하아...
하아는 무슨
/ 죄, 죄송해요...
느끼는 거야?
왜 소리를 내고 그래
그, 그만...
자, 벌려 벌려
/ 깨버려요...
깨도 상관없어
가리지마
어라?
여기 구멍이
움찔움찔하는데?
아, 아니에요...
흘러내리네
그만해...
그만해?
/ 그만해주세요
'해주세요' 지?
'더 해주세요' 지?
아니...
여기도 괴롭혀버릴까?
그런 곳은 안된다니까요...
어디를 좋아하는 거지?
여기? 여기? 여기?
거, 거기는...
거기는 그만해주세요...
여기가 좋지?
자, 벌려봐 벌려봐
아.. 추잡해
우와.. 추잡해
움찔움찔하고 있거든요?
그만해주세요...
/ 응?
더 해주세요?
/ 아뇨...
해줄게
야, 네발로 엎드려
/ 네?
네발로 엎드려
/ 네발로?
좋아하지? 이런 자세
아뇨 아뇨...
응?
좋아하지?
내 의자가 되는거야
뭐하시는거에요...
뭐하냐니?
얼굴 들어
이런 거 좋아하지?
/ 아니에요...
솔직히 그렇다고 말하는게
좋지 않아?
안좋아해요...
응?
안된다니까요...
아파...
아프다 그러면서
느끼고 있잖아
이렇게 당하고 싶지?
동정 군~
그치?
/ 그만하세요...
좋아하잖아
야한 짓~
잠시만요...
이건?
/ 아.. 안돼...
/ 그만해...
뭐? 뭐?
뭐라구요?
아까부터 발기가
멈추질 않는데?
응?
아.. 안돼...
나, 나와버려요...
나와버려?
나오는 건가요?
나, 나와버려요...
그렇겐 안되지
아직은
뭐야 뭐야? 아까부터 발기가
멈추질 않는데
응? 응? 응?
이런게 좋은거지?
싫다고 자꾸 그러면서도
아, 안돼...
나와버려요...
나와버려?
나오는 건가요?
그렇겐 안되죠
그렇게 간단히 싸게는
못해주지
애원해봐
/ 네?
더 해주세요~
라고
저를 싸게해주세요~
말해
어서!
더...
더 해주세요...
저를 싸게해주세요...
/ 안들려
누구를 싸게해달라고?
/ 저, 저를...
저를 싸게해주세요...
솔직해서 좋네
뭐야 뭐야 뭐야
기분좋지?
/ 아.. 기분좋아...
동생이 자는 옆에서
어때?
/ 아.. 안돼...
그런 거 좋아하지?
변태니까
아니에요.. 아니에요...
동생 방에서
그런 DVD나 보고
그치?
/ 아.. 기분좋아...
기분좋아?
기분이 좋아?
/ 좋아요.. 좋아요...
뭐야 뭐야 뭐야
/ 나와버려...
나와버려요...
/ 나와버려?
그렇겐 안되죠
그렇게 간단히
싸게안해줘
아.. 안돼 안돼...
더 이상은...
/ 뭐라구요?
간단히는 싸게 안해줘
있지 있지
아까부터 말하고
싶었던 건데
가만지루가 장난이 아닌데?
쿠퍼액, 사정 전에 나오는 정액
내 손에 잔뜩 묻었거든요?
아니.. 그런...
어떻게 해줄건데?
/ 죄송해요...
죄송해요가 아니지
응?
/ 아.. 안돼 안돼...
뭐야 뭐야
나와버려요...
/ 응?
나, 나와...
/ 어라? 젖꼭지도 계속 서있네
아.. 안돼 안돼...
있잖아
/ 네...
젖꼭지도 꼬집어줄게
그만...
그만해주세요...
자~
/ 그만하세요...
이렇게 젖꼭지를 꼬집히면서
해주는게 좋은거지?
변태!
그치?
/ 그만해...
그만해?
그만할까?
/ 머, 멈추지 말아주세요...
안들려
멈추지 말아주세요...
/ 안들려~
멈추지 말아주세요
만질만질~
/ 그.. 그만...
아, 좋은게 생각났어
아까부터 자꾸 동생을
신경쓰고 있지?
그야 그렇죠...
그럼 이쪽을 볼까?
더 보는게
흥분되지 않아?
안된다니까요...
/ 똑바로 봐
자~
어때? 동생 앞에서
당하니까?
깬다니까요...
/ 흥분되지?
안돼요...
/ 깨면 좀 어때?
안된다니까요...
/ 봐주는게 더 좋은 거 아냐?
안돼요.. 안돼요...
이쪽을 봐
자~
잘 봐
/ 네...
바로 옆에 있어
안돼요... 깨버려요...
깨면 뭐 어때서?
봐달라고 하자
이 현장을 응?
/ 아.. 안돼...
이런 걸 좋아한다고
커밍아웃 하는 편이 좋지 않아?
안돼요 그건...
응?
안된다니까요...
그래도 친구잖아
그치?
/ 안돼요...
안돼?
뭐야 뭐야 뭐야
/ 아.. 나와버려...
나와버려?
/ 네
/ 나와버려...
그렇겐 안되지
누구한테 반말이야?
'나와버려요' 지?
죄송합니다...
아.. 나와버려요...
나와버려?
/ 나와버려요...
나와버려요...
나와버리는구나
/ 나와버려요..
그건 안되죠
자~
뭐야 뭐야 뭐야
나와...
정말 나와버려요...
/ 나와버려?
나와버려요...
싫어, 돌아누워
말 안들어?
네~
저기...
뭐, 뭐하시게요?
뭘하긴
여기도 이제 쌀 것 같잖아
일본에선 젖꼭지가 서는 것도
발기라고 표현
네...?
젖꼭지가 불쌍해
그냥 내버려두면
불쌍하잖아
딱히...
이게 제일 좋다고 그랬나?
/ 아니...
그런 것보단 자지를...
/ 싫어!
절대 안 만져줘
잠깐...
깨물리는 거 좋아하지?
도 M 자식!
그런 거 아니...
응?
뭐야 뭐야
아, 아파요...
아파?
'아파요' 지?
아파요...
/ 안 그만둬
기.. 기분좋아...
뭐라고?
다시 말해봐
아무것도 아니에요...
/ 그럼 안해줘
해주세요.. 해주세요...
/ 안들려
더, 더 깨물어 주세요...
더?
/ 깨물어주세요...
어딜?
/ 저, 젖꼭지를...
'제 젖꼭지를 더 깨물어주세요'
해야지?
남한테 부탁할 때는
제 젖꼭지를
더 깨물어주세요...
한번 더
제 젖꼭지를
더 깨물어주세요...
도 변태!
자지도...
뭐? 뭐?
안들리는데요
자지도 만져주세요...
안만져줘
잠깐
뭘 겨드랑이에 갖다대?
아니...
누가 그래도 된다고 했어?
내 겨드랑이에
갖다대다니
너 지금 장난쳐?
/ 죄송해요...
응?
아.. 젖꼭지가...
늘어나네
이런 것도 좋아하지?
자, 이런 거
이런 거, 이런 거
안돼요...
늘리면 안돼요...
늘리면 안돼?
'늘려주세요' 지?
아.. 아파요...
뭐?
아.. 아니...
늘려주세요...
/ 뭐라구요?
느, 늘려주세요...
도 M 녀석
도 변태
아파요...
아.. 아파요...
아, 아파요...
/ 뭐라고? 뭐라고?
젖꼭지가 아파요...
입이 벌려져있는데요?
아얏
누가 허벅지에 비벼도
된다고 했어?
죄송해요...
뭐하는거야?
이런 냄새나는 자지를
내 허벅지에 비비지 말아줄래?
진짜 기분더러우니까
죄송합니다...
이런 데에만 머리가
돌아가는군요?
도 변태 자식
아얏
아파요...
기분나빠
아얏...
어딜 만져?
/ 죄송해요...
도 M 주제에
만지지마
죄송합니다...
왜 그러세요?
뭐하는거야? 너
자기 젖꼭지는 왜 만지고 있어?
기분나빠
너 자위할 때도
스스로 젖꼭지 만지지?
아, 아니...
어느쪽 젖꼭지를 만지는데?
왼쪽이요...
/ 왼쪽?
그럼 왼쪽은 만져도 좋아
네...
야, 스스로 젖꼭지를 만져봐
평소에 하는 것처럼
나한테 보여봐
아.. 기분좋아...
야, 만지작 만지막 해봐
아얏
왜 다리를 만지고
그러세요?
아, 죄송해요...
내 다리를 누가 만져도
된다고 했어?
응?
/ 죄송해요...
아.. 아파요...
야! 젖꼭지 만져
/ 네...
평소에 하는 것처럼 해봐
응?
더는 안되겠어요...
/ 뭐라고? 뭐라고?
젖꼭지 만지작 만지작 해
/ 네...
평소에 하는 것처럼
바로 옆에 동생이 있잖아~
안돼...
뭐라고? 뭐라고?
/ 나와버려... 나와버려...
나와버려?
아.. 나와버려...
/ 나와버리나요?
아.. 나와버려... 나와버려...
아.. 이제 그만...
싸게해주세요...
싸게해주세요?
당연히 안되지
부탁드릴게요...
야, 젖꼭지 만져
젖꼭지
안돼...
나, 나와버려...
뭐라고? 뭐라고?
아.. 나와버려...
잠깐
누가 싸도 된다고 했어?
죄송해요...
냄새~
내 동생 방에서
정액 냄새가 나는데
어쩔거야 너?
죄, 죄송해요...
응?
그러니까...
어, 어떻게 해야...
확실히 청소해둬
알았어?
네...
쓰레기 자식
아~ 재밌었어
그 녀석 괴롭히는 거
나카노 군
아까는 심한 짓을 해서
미안해
사과하고 싶으니까
잠시만 이쪽으로 와줄래?
아, 아니...
부탁이야
안돼?
그럼...
차 타놨으니까
마셔
아... 고, 고맙습니다
잘 마실게요
뭐야?
내가 탄 차는
못 마시겠다는거야?
뭐야?
내가 탄 차는 못 마시겠어?
뭔가...
차가 아니라...
/ 마셔
마셔!
됐어요...
이제 됐어요...
마셔
왜 토하고 그래?
/ 죄송해요
내가 타준 차야
왜 안마셔?
응?
/ 무리에요
뭔가 이상한게...
/ 누가 토해도 된대?
죄송해요
뭔가 차가 아니라...
손 치워
/ 죄송합니다
입 벌려
목말랐지?
마셔
마시라니까!
야...
여기 누워
누워!
네...
뭐하는거야?
누, 누웠어요...
내가 설 곳이 없잖아
더 올라가
아.. 괴로워...
저기.. 괴로운데요...
아얏!
아파요...
내가 타준 차를
잘도 토했겠다?
아.. 아얏...
내가 타준 차
맛있었지?
맛없어...
아얏
맛있었어요...
맛있었지?
/ 맛있었어요...
내가 모처럼 타줬더니
죄, 죄송합니다...
터져버려요...
뭐라고?
어디가?
불알...
불알이 터져?
그러라고 하는거야
아파요...
그만.. 그만하세요...
그만해요
터져버리겠어요...
터져버려?
아.. 잠깐...
그만...
아얏! 아파요...
더는 싫어요...
얌전히 굴어
이런 거 좋아하잖아
아니...
허리 들어
/ 네...
아얏...
뭐야
조금 섰잖아
역시 좋아하네
이런 거
섰잖아
/ 아니...
내가 타준 차를 마시고
섰네
역시 변태~
아, 아니에요...
아얏...
여기는?
왼쪽 젖꼭지랬나?
/ 네...
뭐야
왜 몸을 움찔움찔해?
아니...
/ 도 M 자식!
이런 거 좋아하지?
좋으면 좋다고 확실히
말하면 될텐데
내가 타준 차를 마시고
기분좋았다고
흥분했다고 말해봐
그.. 그건 아니에요...
아얏...
네.. 마, 맞아요...
말해봐
타주신 차를 마시고
흥분했습니다...
역시 그렇지?
아얏...
이런 걸 좋아하는 주제에
계속해주세요...
다음은 뭘해볼까나~
내 땀이 듬뿍 스며든 스타킹
뭐, 뭔가요...
뭔가요...
맡아봐
아주 좋지?
내 냄새
내가 타준 차도 마시고
내 스타킹 냄새도 맡고
자, 어때?
코가 아파요...
/ 좋지?
그만해주세요...
/ 냄새 좋지?
어때?
냄새 좋지?
네...
좋은 냄새에요...
그렇지?
아얏...
이제 그만...
그만하세요...
/ 허리 들어
아얏...
손 치워
이걸로 기분좋게
해주려고 했더니만
해주길 원해?
해주길 원해?!
/ 네...
어떻게 할까~
있지
/ 네...
나카노
/ 네
자지 붙들고 세워봐
좋은 걸 해줄테니까
뭘...
응?
뭐하시는거에요...
어때?
이거
/ 그만...
움찔움찔하는데
어때? 응?
기분좋지?
응? 어때?
아.. 나와버려요...
움찔움찔하는게 기분더럽거든?
그게...
뭐라고? 뭐라고?
잠깐.. 잠깐만...
누구한테 말대꾸야?
/ 죄송해요...
아.. 안돼...
안돼...
/ 왜 그래?
왜 그러세요?
아.. 안돼...
안돼...
응...?
뭐가 안된다는 건지
모르겠네
뭐가 안되는데요?
응?
미칠 것 같아요...
뭐가 미치겠는데?
아.. 안돼...
있지
똑바로 잡고 있어
/ 죄송해요...
기분좋은 걸 해주고 있잖아
네...
응?
뭐야 뭐야 뭐야
더 이상은 안돼요...
/ 안돼?
네...
그럼...
이건?
아.. 잠깐만...
안돼 안돼...
잠깐.. 잠깐...
내가 기분좋게 해주고 있잖아
/ 네.. 네...
그만해도 돼?
이거
아.. 그만...
그만두지 말아주세요...
변태
이게 기분좋아?
네.. 기분좋아요...
다시 딱딱해졌네
더 이상은 안돼...
더 이상은 안돼?
움찔움찔해대는게
귀엽네
어디에서 소리를 내는거야
기분나쁘거든요?
아니...
그만해...
뭐?
/ 그만해주세요...
그만해주세요?
그만해도 돼?
그만해도 되나요?
계, 계속해주세요...
뭐라고?
어때? 이건?
아.. 기분좋아...
기분좋지?
이건?
나 좋은 거 해주고 있지?
/ 네...
응?
뭐야 그런 소리를 내다니
기분좋지?
응?
기, 기분좋아요...
/ 기분좋아?
어때?
기분좋아요...
아~ 빳빳하게 섰네
도 색골 자식
어떠세요?
아.. 기분좋아...
/ 기분좋으세요?
이거...
무슨 말이든 해봐
/ 아.. 죄송해요...
뭘 바들바들 떨고있어?
응?
저...
저기...
나, 나올 것 같은데요...
나와?
멈춰주세요...
/ 나와버려?
머, 멈춰주세요...
/ 멈춰도 돼?
아니...
뭐라고? 뭐라고?
간단히 싸게는 못해주지
아.. 기분좋아...
아.. 또...
나, 나와버려요...
아얏...
왜 그러시죠?
이쪽이랬나
젖꼭지...
자위할 때 이쪽을
만진다 그랬지?
어때? 똑바로 말해봐
기분좋아요...
움찔움찔대는 거
기분나쁘거든?
기분좋지?
/ 네...
자지가 기분좋다고
해봐
말해
자, 자지.. 기분좋아요...
기, 기분좋아요...
기분좋지?
이건?
느끼는 건가요?
나카노 군
네...
기분좋지?
응?
/ 기분좋아요...
기분좋지?
네...
아.. 나온다...
나와버렸어요...
시, 싫어...
하지마.. 하지마...
이러지마세요...
네가 싼 정액이잖아
스스로 핥아
/ 무, 무리에요...
무리에요...
/ 왜 안 핥아?
죄송해요...
이러니까 쓰레기는
안되는거야
네 정액이니까
똑바로 청소해둬
나카노
네?
/ 너 어쩔거야?
내가 애써서 타준 차를
다 토했지?
거기다
남의 동생 방에서
뭐했어?
이상한 M들이 가는 사이트나
쳐보고 이 자식아!
아니 그건...
너같은 쓰레기랑
내 귀여운 동생이
친구일 리가 없어
너 말야, 내 동생을
협박하고 있지?
왜냐면 내 동생이랑 네가
친구일리가 없는걸
너같은 쓰레기 자식이
아니.. 굉장히 사이좋은
친군데요...
사이가 좋아?
그럴 리가 없잖아
내 동생은 너같은 쓰레기는
상대안해
아니.. 정말로 사이좋은...
/ 거짓말!
앉아 정좌해서!
뭐하시는거에요...
/ 정좌해!
네...
쓰레기 자식
기분나빠
너 그러고도 남자야?
일단은...
남자다운 모습을 보여봐
너 지금부터 자위해
네?
못 들었어?
귀까지 쓰레기야?
아니...
일어서서 자위해
내 말 안들려?
얼른 자위해
빨랑 벗어!
너 맨날 자위만 하고 있지?
벗어
이렇게 명령받는 걸 상상하며
자위하고 있지?
아뇨...
아, 안해요...
그렇게 이상한 메이커의
사이트를 보고있었잖아
그건 동생...
/ 빨랑해!
평소에 하는 것처럼 해봐
근데... 전 항상
귀여운 여자랑 데이트 같은 걸 하는
AV를 보면서...
거짓말하지마
자식아
빨랑 시작해
네...
/ 내가 모처럼 이렇게
너한테 말을 걸어주고 있잖아
맨날 그런 상상하면서
자위하지?
해봐
네...
손을 더 빨리 움직여
평소엔 더 빠르잖아
네...
아얏...
할게요...
손이 안 움직이는데?
네...
평소처럼 해
너같은 쓰레기가 주무르고 있는
모습따윈 보고싶지 않아
그럼.. 그만둘게요...
거짓말하지마
빨랑해
네...
나왔네
왼쪽 젖꼭지
맨날 그렇게 하는구나?
네...
너 진짜 쓰레기네
빨랑 주물러!
네...
기분 나쁜 자지네
빳빳히 섰잖아
단소 악취 자지
더러워죽겠네
뭐야 그거?
진짜 기분나쁜데
뭐하는거야?
방금 왜 손을 바꿨어?
야, 더 주물러
평소처럼 정액을 싸겠다는 기세로
빨랑 주물러!
얼른 좀 해라
진짜...
진짜 기분나쁘네...
쓰레기
뭐야 그게?
누가 싸도 된다고 했어?
것보다 여기 내 방이거든?
아얏...
핥아
네?
핥으라고
더러우니까
네...
네 정액이잖아
너 진짜 쓰레기네
청소해
휴지...
휴지로...
/ 스스로 해
진짜 기분나쁘네
쓰레기 자식이네
진짜로
깨끗해졌어?
네!
깨끗해졌어요
아, 진짜다
깨끗해졌네
너치고는 잘했네
쓰레기치고는 잘했어
그럼 상으로
내가 섹스해줄까?
네?
그러니까
내가 섹스해줄까?
아, 아뇨 아뇨...
저는...
너 동정이지?
다 알아
그래서 내가 해줄까라고
묻잖아
아니 그게 아니라
전 동정은
정말 좋아하는 사람하고...
/ 시끄러
시끄러!
저기...
응?
/ 지, 진심이세요?
아얏...
왜 싫은듯한
얼굴을 하고 있어?
아니.. 왜냐면...
처음은...
시끄러 이 자식아
시끄럽거든요?
고맙게 생각해
시, 싫어요...
아얏...
이러지마세요...
내가 떼줄게
첫 경험을 이런 무서운
사람이랑은 싫어요...
시끄러
지금 누굴보고 말하는거야?
날 바보취급하는거야?
아니에요...
죄송합니다...
감사하게 생각해
역시 싫어!
시, 싫어...
하지마...
들어가버렸네~
아.. 잠깐...
제, 제발 빼주세요...
/ 응?
간지러워요...
/ 뭐?
가, 간지러워요...
간지러워?
왜 싫은듯한
표정을 하고 있어?
죄, 죄송해요...
너같은 쓰레기가
나처럼 미인에다
귀여운 여자한테
동정을 떼이는 것만으로도
감사해야돼
알았어?
네...
너같은 건
평생 동정이었을거야
알고있어?
/ 네...
자, 어때?
무슨 말이든 해!
/ 기분좋아요...
너...
무슨 말이든 해
/ 네? 뭘요...?
왜 싫은듯한 얼굴이야?
시, 싫은 거 아니에요...
전혀 기분이 좋지가 않네
그럼 그만두는게...
뭐?
아무것도 아니에요...
/ 뭐라 그랬어?
자지가 너무 작아서
하나도 안좋아
허리 움직여
/ 네?
모, 모르겠어요...
움직여보라니까?
너 그런 변태같은 AV를 보니까
잘 알거아냐
노, 노력해볼게요...
/ 네~
뭐야?
이게 움직이는거야?
네...
전혀 안 움직이는데?
뭐하는거야?
이렇게
이렇게 움직여야지
아.. 저기...
/ 응? 뭐라고?
이런 건 처음이라서...
동정인데 당연하지
바보야
어때?
아, 아니...
그렇게 물어보셔도...
뭐?
뭐야 뭐야
아얏...
/ 자냐?
깨있어요...
자지가 빳빳하네
근데 전혀 기분이 안좋으니
어떻게 된거야?
아니.. 그건...
너 정말 나한테
감사해야돼
네...
허리 좀 움직여봐
어서
이렇게요?
/ 좀 더
이, 이렇게요?
전혀 기분이 안좋거든?
이렇게!
어때?
무슨 말이든 해봐
모르겠어요...
뭐?
내 보지가 어떤지
묻고 있잖아
따, 따뜻해요...
그게 다야?
기, 기분좋아요...
그게 다냐고 묻잖아!
어때?
뭔가 튀었는데...
/ 뭐?
뭐라고?
/ 아무것도 아니에요...
뭐라고 뭐라고?
뭔가 튀었는데요...
튄게 아니라
일부러 싼거야
저기.. 그만하세요...
뭐?
/ 그만하세요...
그만하세요?
제 옷이...
옷은 왜 신경써?
너같은 쓰레기가
그런다고 뭐가 달라져?
너무해...
어때?
어떠냐니까?
/ 아.. 기분좋아요...
기분좋아?
/ 네
난 하나도 안좋거든?
죄송해요...
응?
이제 봐주세요...
/ 뭐?
자~
기분좋지?
/ 네...
근데 난 하나도 안좋아
네 자지가 너무 작아서
죄송해요...
진짜 넌 감사해야돼
네...
/ 알았어?
알았냐니까?
/ 네...
알았냐고 묻잖아!
그럼 다음은
정상위야
한번 해봐
모, 못해요...
할 수 있잖아
자~
빨랑해!
/ 네...
넣는 법을 모르겠어요...
얼른 넣어!
거기
뭐야 징그럽게
들러붙지마!
그 자세로 해
이래선 어떻게 해야할지...
/ 그냥 움직여
네...
좀 더
전혀 기분...
가깝다니까!
죄송해요.. 죄송해요...
가까이 오지마!
네...
어때?
잘 모르겠어요...
뭐?
뭐라고?
/ 아니.. 저기...
그...
/ 누가 핥아도 된다고 했어?
죄송해요...
빨랑 움직여
하나도 안좋으니까
진짜 똑바로 안할래?
빨랑
네.. 네...
왜 싫은듯한 얼굴이야?
/ 죄송해요...
싫어?
/ 아니에요...
똑바로 좀 해라
진짜
네...
허리를 더 움직여
하나도 안좋으니까
네... 네...
더 빨리!
전혀 좋지가 않거든?
아.. 싸, 쌀 것 같아요...
/ 뭐?
싸도 될리가 없잖아!
죄송해요...
/ 지금 장난쳐?
다음은 뒤로
빨랑!
네...
여, 여긴가요?
/ 아니야!
더 아래잖아
누가 애널에 넣어도 된대?
죄, 죄송해요...
여긴가요?
/ 그래
뭐해? 빨랑 움직여
제가요?
/ 뭐?
너 아니면 누가 움직이는데?
죄송해요...
들어간 거 맞아요?
/ 드, 들어갔어요...
빨랑 움직여
자지가 너무 작아서
모르겠으니까
죄송해요...
이, 이렇게요?
/ 좀 더
조, 좀 더요?
/ 더 움직이라니까!
네...
하나도 안좋아
너 할 맘 있어?
있어요...
전혀 헐떡거리질 않거든요?
기분이 안좋아서
전혀 기분이 좋지가않아서
헐떡이질 않잖아요
왜 네가 헐떡이고 그래?
남자는 헐떡이는 거 아냐
죄, 죄송해요...
빨랑 헐떡이지 말고
허리나 움직여
네...
더 빨리!
일반적으로 남자는 안 헐떡거려
기억해둬
네...
그게 아니야!
좀 더
똑바로 버텨!
/ 네, 죄송해요...
하나도 안좋아
아.. 진짜...
하나도 안좋거든요?
왜 소리를 내고 그래?
/ 죄송해요.. 기분이 좋아서...
난 하나도 안좋거든?
아.. 나올 것 같아...
/ 뭐?
진짜!
정말 쓰레기구나 너
누워!
빨랑!
/ 네?
누워!
네...
뭐야 진짜
허리는 안 움직이고
헐떡이기나 하고
너 진짜 쓰레기네
/ 죄송해요...
뭐야 그 얼굴은?
/ 아니...
뭐야? 그 얼굴은!
죄송해요...
왜 이런 짓을 하시는거에요...
/ 뭐?
이유는 한가지야
네가 쓰레기니까
알았어?
/ 네...
전혀 기분좋지가 않아
더 대체 뭐야?
아니...
응?
대체 뭔가요?
/ 아얏...
뭐냐고 물어보셔도...
왜 내가 움직여야 하는건데?
죄, 죄송해요...
아.. 진짜...
네 얼굴을 보고있으니까
짜증이 나!
죄송해요...
응?
뭐야?
저 그만 싸고싶어요...
/ 뭐?
싸게 해줄리가 없잖아
뭐야 그 얼굴은?
싸, 싸게해주세요...
/ 싫어
야...
밑에서 더 움직여봐
/ 네...
제대로 넣어
좀 더
좀 더라고 했잖아!
빨랑
네...
/ 움직여
열심히 움직여!
네...
너 진짜 쓸모없네
죄송해요...
/ 왜 못 움직여? 응?
아니...
응?
왜 못 움직여?
해본 적이 없어서...
/ 알고 있어
그래도 보통은
움직일 수 있잖아
응?
모르겠어요...
/ 뭐?
모르겠어요가 아니지!
너 똑바로 마셔!
모처럼 싸준거니까
알았어?
/ 네...
어때? 기분좋지?
네...
기분좋은 거 맞지?
마시고 싶지?
네...
그럼 마셔
마셔
할 수 있잖아
쓰레기
역시 쓰레기구나 너
기분나빠
넌 진짜 나한테 감사해야돼
네...
마셔 좀 더
아직 부족하지?
네...
너 내가 타준 차도
안마셨으니까
알았어?
네...
/ 마셔!
자...
마셔
네...
/ 잔뜩
왜 얼굴에 바르고 있어?
제대로 입에 넣어!
네...
알았지?
/ 네...
좀 더 줄까?
원하지?
아니.. 이제...
원해요...
/ 그럼 줄게!
어때?
맛있어요...
맛있어?
/ 네...
마, 맛있어요...
맛있어?
왜 그래?
말이 없어졌네
아, 아니...
응?
뭐야 뭐야
왜 그래?
기분안좋아?
내가 해주는데
아뇨..
기, 기분좋아요...
무슨 말이든 해보지?
싸, 싸도 될까요...?
뭐?
누가 싸도 된대?
아직 안돼
아니.. 근데...
나, 나올 것 같아요...
뭐?
아.. 그만...
누가 싸도 된다고 그래?
싸도 된다고 안 그랬지?
푸는 무슨
'고맙습니다' 해야지?
거맙숩니다...
/ 똑바로 말해
고, 고맙습니다...
진짜 쓸모없네
아직 싸시면 안되거든요?
그만 싸고싶어요...
/ 안돼
정말 너무해...
/ 뭐?
뭐라고?
/ 아, 아뇨...
아무것도...
아.. 안돼...
뭐라고?
다시 쌀 거 같아요...
싸는 거야?
/ 네...
싸버...
/ 안돼
그게 아니잖아
뭐라고 해야지?
/ 고맙습니다...
안들려
/ 고맙습니다..
한번 더
고...
자, 핥아
깨끗하게 해
핥는 거 맞아?
자~
똑바로 핥아
너한테 싸줬잖아
네...
역시 쓰레기네
개가 더 잘 핥겠다
자, 똑바로 핥아!
/ 네...
하나도 안좋거든
너 할 맘 있어?
/ 죄송해요...
자, 어때?
무슨 말이든 해봐
/ 기, 기분좋아요...
너 아까부터
그 소리밖에 안하네
깔보는거야 지금?
/ 아니 그런게...
난 하나도 안좋거든
어쩔거야?
죄송해요...
왜 바들바들해?
몸을 떨고 있잖아
또 신음소릴 내네
기분나빠
아.. 쌀 것 같아요...
뭐?
뭐라고?
/ 쌀 것 같아요...
안돼
안되거든요?
몇번을 말해야 알아
미, 미칠 것 같아요..
싸게해주세요...
/ 미칠 것 같아?
왜 너혼자만 기분좋은건데?
하아 하아...
소리나 내고
놀리는 거야?
/ 아니에요...
바들바들 떨지마
뭐야 그 얼굴은?
느끼는 걸까
싫어하는 걸까?
싫어하는 거 아니에요...
그럼 더 기분좋은
얼굴을 해
네...
하나도 안좋거든?
적당히 좀 해라
아.. 진짜...
아.. 피곤해...
무슨 말이든 해봐!
/ 죄송해요...
야, 무슨 말이든 해봐
응?
무슨 말이든 해봐
안돼...
응?
뭐라고?
어딜 보는거야?
기분좋은 거 아니야?
기분좋아요...
/ 기분좋지?
그럼 좀 더 기분좋은
얼굴을 해봐
아.. 나올 것 같아요...
/ 뭐? 아직 싸면 안돼
싸면 안돼
뭐야
아.. 안돼...
안돼 더 참아
나와버려...
누가 싸도 된다고 했어?
죄송해요...
너 그렇게 싸놓고는
또 싸네
변태!
죄송해요...
죄송합니다...
싸도 된다고 안그랬지?
응? 안그랬지?
너...
빨랑 꺼져줄래?
방해되니까
그만...
더 이상 너 볼일 없어
영원히 말야
/ 아.. 괴로워요...
빨랑 돌아가!
/ 안돼요...
돌아가!
이런 꼴로는 못가요...
/ 그만하세요...
방해되니까
빨랑!
네.. 갈게요...
어이!
야, 나 갈게
야, 나 간다?
듣고 있나?
나 간다? 응?
어이!
너 어딜 가려고?
저기.. 엄마가...
엄마가 얼른 오라고...
이런 시간에 그럴 리가 없잖아
진짜에요...
/ 왜 거짓말해?
진짜라니까요
저희집 귀가시간이...
너 동정도 뗐으니까
한번 정돈 더 쌀 수 있지?
무리에요
더는 안나와요...
뭐하시는거에요
잠깐만...
넌 왜 맨날
옷을 입고 있어?
벗어
사람이니까요...
/ 벗어, 어이!
그 무슨 말도 안되는...
아얏!
잠깐...
한번 정돈 더 가능하지?
동정도 졸업했잖아
또 바지를 벗기시는건가요...
/ 응?
아얏!
허리 들어
/ 네.. 네...
이제.. 이제 좀 봐주세요...
아얏
아얏!
서잖아, 봐
/ 더는 안서요.. 안선다니까요
손치워
안선다니까요...
이렇게 당하는 거
좋아했잖아
거봐, 또 신음소리가
나오잖아
더는 안서요...
서잖아~
안서요...
아얏
서라~
서라~ 서라~
안서네요...
아얏...
섰잖아~
응?
섰잖아, 나카노 군
제발 그만하세요...
아직 나오겠지?
더는 안나와요...
아직 나오잖아
아.. 안돼...
나오지?
싸고 싶잖아
그치?
여기 아직 잔뜩
쌓여있는거 아냐?
싸, 싸도 되나요...?
싸도 돼
싸고 싶지?
아~ 빳빳하게 섰잖아
빳빳해~
여기 쌓여있는 걸
싸고싶은거지?
싸고싶어요...
싸고 싶으면 싸도 돼~
내가 봐줄테니까
응?
아.. 나올...
/ 뭐?
나올 것 같아?
/ 네
쌀 거 같아?
/ 네...
누가 싸게 해준대?
그렇게 빨리 나오는구나
몸이 움찔움찔하네
응?
뭐야 뭐야
나, 나올 것 같아요...
나오는거야?
/ 네...
아.. 나와요...
아얏...
아파요
아직은 싸게 안해줘
응? 왜 그래?
아얏...
침투성이가 돼버렸네
감사하게 생각해
/ 네...
이제 싸면 안될까요?
그렇게 간단히는 안되지
아얏.. 아파요...
빳빳하게 섰네
아직 충분히 더 나오는거 아냐?
여기 쌓여있는 걸
싸는 거지?
움찔움찔하잖아
진짜 변태네
변태~
도 변태
동정을 졸업했으니까
아직 더 나오잖아
빨딱 섰잖아
이렇게 당하는거 좋아하지?
쌀거면 얼른 안싸줄래?
아.. 나와요 나와요
그만하세요...
그렇게 주무르지 말아주세요...
누가 싸도 됐다고 했더라?
/ 그렇게 주무르면 나와버려요...
야, 더 주물러 줄게
/ 나와버려요.. 나와버려요...
주물러주길 원하는거지?
더욱
/ 나와버려요, 나와버려요..
해줄게
/ 나와요.. 나와요...
그만해주세요...
아.. 간지러...
아.. 그만.. 그만...
제발... 그만해주세요...
아.. 그렇게 주무르면 나와버려요...
/ 아직 싸면 안돼
누가 싸도 된다고 했어?
참아
아.. 나와요.. 나와요...
나와요.. 나와요.. 나와요...
아.. 그만.. 그만...
간지러워요...
아.. 나와요.. 나와요...
미칠 것 같아요...
그만.. 그만...
너 동정을 뗐답시고
갑자기 이거야?
온 방안이 흠뻑 젖었거든?
진짜 깬다
더는 무리에요...
그만.. 그만해주세요...
그러니까 뭐야
뭘싸는 거야? 더러워
아.. 무리 무리 무리...
그만해 그만해 그만해...
/ 대체 이게 뭐야?
안돼 안돼 안돼...
동정을 졸업하자마자
이거야?
뭐야, 다 젖었잖아
진짜 깬다
특전영상
토모다 아야카 주관으로 음어
어떻게 된 거야?
자지를 세우고선...
나를 보면서
자지가 커졌어?
좋아, 잔뜩 주물러
자~ 주물주물~
응? 기분좋아?
무슨 상상을 하고 있어?
내 보지에 넣는 거?
내 보지에 자지를 넣는 모습을
상상해봐
기분좋지?
나도 보지가
흠뻑 젖어버렸어...
잔뜩 주무르는거야
내가 도와줄테니까
자, 이렇게...
어디가 기분좋아?
여기?
여긴가?
자, 주물러봐
아.. 손이 굉장히 빨라졌네
내 가슴은...
어떨까...
잔뜩 상상하면서
자위해봐
기분좋아?
불알도 불룩하네
정액이 얼마나 들어있는걸까?
잔뜩 쌓였어?
그 정액...
잔뜩 싸줘~
자~ 기분좋지?
잔뜩 주물러봐
내 얼굴을 보면서
상상해봐
내 입을 봐
아.. 야한 물이 나왔어...
참을 필요없어
내가 가만지루도
빨아들여줄테니까
기분좋아?
아.. 굉장해
자지가 움찔움찔하고있어
내 보지에 잔뜩...
잔뜩 박아줬으면 좋겠어...
아.. 자지가 너무 커
빳빳히 섰어...
굉장히 큰 자지야
딱딱해...
자, 잔뜩 주물러봐...
아.. 굉장해...
귀두도 단단해...
어디를 만져주면
기분이 좋을까?
뒷 심줄?
귀두?
쎄게 해주는게 좋아?
음.. 굉장히 빵빵해...
아.. 굉장히 짭짤한 맛이나
맛있어~
아~ 야해~
야한 물이 잔뜩 나왔어
내 보지에서도 야한 물이
잔뜩 나온 거 알겠어?
아.. 굉장히 흥분돼...
내 얼굴을 잔뜩 봐
눈을 봐
굉장해
자지가 너무 커...
기분좋아?
나도 기분좋아
음... 자지가
굉장히 빵빵해...
벌써 나올 거 같아?
괜찮아
언제든지 싸줘...
내가 입으로 받아줄테니까
나왔어...
정액이 잔뜩 나왔네
기분좋았어?
다음번에도 내가
자위하는 거 도와줄게
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM